Versions Info KeyPass

V1.0.7		Erste privat verwendete stabile getestete Version.
			Probleme unter Linux: Datenbank Verzeichnis nicht an richtiger Stelle.


V1.1.0		Datensatz: "url" wurde hinzugefügt. 
			Auf und Abwärz Kompatibel mit Key-Datenbank der Version 1.0.7
			
			
V1.1.1		GUI Update: Die Größe des Beschreibungsfenster passt sich nun der Größe des Programmfensters an.
			Info Feld hinzugefügt.
			
			
V1.2.0		Icon hinzugefügt
			Bouncycastle-Lib entfernt (Alle Crypt-Klassen selbst implementiert)
			Copy/Paste der Master-Passwortfelder erlaubt
			PlugIn API hinzugefügt 
			Anleitung / Beschreibung hinzufügen! (offen)
			
						
V1.3.0		TOTP: Time-Based One-Time Password (RFC6238) hinzugefügt.
			Datensatz: "totpKey" und "totpLen" wurde hinzugefügt.
			GUI: Es wurden Felder im Formular für TOTP hinzugefürt.
			
			
V1.3.1		Kleinen Bug in der GUI gefixt:
			Wenn ein neuer Eintrag erstellt wird, war der TOTP-Button sichtbar und aktiv, 
			obwohl das Eingabefeld TOTP_Secret noch leer ist.
			Der TOTP Algorithmus erzeugt bei einem leerem TOTP-Secret Feld dennoch einen gültigen Code, 
			was sehr ungünstig ist.
			Eine leeres TOTP_Secret Feld muss aber weiterhin möglich sein, 
			da nicht jeder Eintrag TOTP aktiviert.
			
V1.3.2		Klasse "GUI_KeyList" Sortierung der KeyListe wurde korrigiert.
			Die Liste wird nun auch richtig sortiert, 
			wenn Groß und Klein Buchstaben im Schlüsselwort verwendet werden.

			
V1.4.0		Gruppierung von Akkounds
			JTree gegen JList in der Auswahl ersetzt.													
			Datensatz "Gruppe" hizugefügt. 
			Dadurch wird dieser Datensatz im JTree in einem Order mit dem Gruppennamen grupiert.
			Auswahlfenster wurde mit Infos erweitert.																		

			
V1.4.1		Auswahlfenster Größe wurde automatisiert.
			Icons für alle Accounds können im Ordner "icons" 
			mit dem ApplikationsName.png (16x16 pxl) gespeichert werden. 
			Diese Icons werden dann im JTree und im Accound-Fenster angezeigt.
			
V1.4.2		Icons sind nun auch unter Linux sichtbar.			

V1.4.3		Klassen aus lib3001 Implementiert																
			Programm-Icons werden nun nicht mehr aus Temp-Ordner erstellt,
			sondern in der MyIcons-Klasse Implementiert
			Icons für Buttons hinzugefügt 
			Zwischenablage, wird nach 10s gelöscht
